KING THE LAND
REGISTRO DE PERSONAL
¿Es todo lo de 1989?
Sí.
¿A quién busca? Si puedo preguntar.
No sé por qué viniste a trabajar aquí,
tendrás que pelear conmigo de por vida.
Te lo digo por tu bien.
No termines como tu mamá.
No importa.
- Hola.
Por favor, baja a comer.
¿Dónde está mi mamá?
Ayer no estaba aquí y hoy tampoco.
Levántate, por favor.
El presidente te está esperando.
Vamos.
Hola.
No sonrían.
Dejen de sonreír.
¡No sonrían!
¡Dije que dejen de sonreír!
No sonrías.
Deja de sonreír.
Este es mi lugar.
¿Disculpa?
Este es
mi lugar.
¿Así que puedes llorar?
Lo permitiré por un momento.
Quédate quieta.
Vamos.
Te llevaré a casa.
Está bien. Puedo ir sola.
Sube.
¿Y tu paraguas?
Salió volando.
Debiste agarrarlo fuerte.
No quería.
El viento se lo llevó lejos…
y, por alguna razón,
me hizo sentir a gusto.
Tal vez debí soltarlo mucho antes.
¿Estás hablando de tu paraguas?
¿O de tu vida amorosa?
Puedes dejarme en cualquier lugar
cerca de la estación de metro.
EPISODIO 5
Oye.
- Farsante Cheon.
- Sí, señor.
¿Qué?
¿Dónde estamos?
Toma.
¿Qué es esto?
Seguro no te queda bien.
Póntelo por ahora y tíralo.
Espera.
Comamos.
Es tu cumpleaños.
¿Qué…?
Tu ropa…
Espera.
La gente pensará que somos pareja.
Nadie pensará eso.
Podría hacerlo mucho mejor.
Muy bien. Por favor, miren aquí.
Se ven muy bien juntos.
¿Quieren otra foto?
No, no estamos juntos.
Lo siento.
Pensé que sí
porque se veían muy bien juntos.
- Entonces, ¿qué hago con…?
- Puedes dejarla aquí.
De acuerdo.
Que la pasen muy bien.
Gracias.
Te lo dije.
Entendió mal.
¿Es tan desagradable
que te confundan con mi novia?
¿Por qué compraste ropa que combina?
Solo les pedí que me dieran algo.
No vales mi tiempo ni mi esfuerzo.
Es verdad.
Nunca le compré ropa a nadie.
Aunque no valió la pena las molestias
y sabía que no te iba a gustar,
es mejor que tu ropa mojada.
Gracias, director Gu.
Te dije que no fingieras.
Estoy muy agradecida.
Los zapatos también son de mi talla.
Qué alivio.
Elegí un tamaño al azar.
Su comida está lista.
Disfruten.
¿Cómo vamos a comer todo esto?
¿Por qué tenemos que terminarlo?
Come lo que quieras.
Pero es un desperdicio.
No sabía qué te gustaba.
¿Pediste toda esta comida?
Entonces, puedes decirme.
- ¿Qué?
- Las cosas que te gustan.
Tu comida favorita,
tu clima favorito, tu color favorito.
Dime todo lo que te gusta.
¿Por qué quieres saber eso?
Así no desperdiciaré nada
y me concentraré en lo que te gusta.
Yo invito la comida.
Es tu cumpleaños.
Déjame invitarte a comer.
No suelo celebrar mi cumpleaños.
¿Por qué no?
Porque es un día
que me hace sentir insignificante.
Me hago ilusiones,
y siempre me decepcionan.
No tener expectativas me da tranquilidad.
Pero es un sentimiento falso.
Te estás engañando.
Es un consuelo falso.
Eres una gran farsante.
Disfruta la comida.
Yo invito.
- Aquí tiene.
- Gracias.
El total es 1 684 000 wones.
¿Por qué?
¿Disculpe?
No es nada.
Pagaré con esto.
- Aquí tienes.
- No, yo invito.
Es tu privilegio de cumpleaños.
Disfrútalo al máximo.
Disculpe, señor.
Necesito su firma.
Gracias.
Gracias. Que llegues bien a casa.
Espera.
Quizá lo creas un día insignificante,
pero termínalo con un algo dulce.
¿Qué? ¿No te gusta el pastel?
No.
Me encanta el pastel.
Gracias. Te lo agradezco.
Le pedí al chef principal del hotel
que lo hiciera, así que seguro sabe bien.
¿Al chef principal? ¿Cuándo?
Lo pedí para que lo trajera aquí
cuando entramos al restaurante.
Seguro se preparaba para ir a casa.
Por eso le pedí
muy amablemente algo especial.
Eso es lo que llamas ser una molestia.
Fue un pedido especial
del director general.
Puede parecer un simple favor para ti,
pero para nosotros,
es una orden que debe ser obedecida.
Seguro no pudo salir del trabajo
por mi culpa.
No lo pensé tanto.
Lo pensaré mejor la próxima.
Muchas gracias por lo de hoy.
Gracias por el pastel también.
- Entra.
- De acuerdo.
Por supuesto.
Lo sabía.
Algo olía mal.
¿Por eso rompiste conmigo?
Este fue siempre tu plan.
¿Qué haces aquí?
¿Qué hace él aquí?
¿Quién eres?
¿Quién eres tú?
¿Yo? Soy el novio de Sa-Rang.
¿Cómo que eres mi novio?
Eres mi ex.
¿Tu ex? ¿Quién, yo?
Rompimos,
así que eso te convierte en mi ex.
¿Quién es este idiota?
No es asunto tuyo.
- ¿Por qué no es asunto mío?
- Eres su ex.
Entonces, ya no es asunto tuyo.
No te metas.
Ya basta.
Sé que te arrepientes.
Trágate tu orgullo y vuelve conmigo.
Policía. ¿En qué puedo ayudarlo?
¿Hola?
Un acosador me sigue hasta mi casa.
- La dirección es…
- Oye, ¿hablas en serio?
Te lo pedí amablemente y no escuchas.
No tengo más opción que denunciarte.
Será mejor que te vayas.
¿Por qué me sigues diciendo que me vaya?
¿Te sientes culpable?
Me engañaste, ¿no?
- ¡Oye!
- ¿Qué?
Fue la decisión correcta romper contigo.
Debí hacerlo mucho antes.
Si vuelves…
a aparecer ante mí, te mato. ¿Entendido?
Si te vas, se acabó.
No hay vuelta atrás.
¡Se acabó para nosotros!
Esa mocosa…
- ¿Qué te pasa?
- Te dijo que te fueras.
- Suéltame.
- ¿No la oíste?
Estaba llorando sola
el día de su cumpleaños.
Apenas logré que sonriera.
No lo arruines. Solo vete.
¿Quién eres para…?
Suéltame.
¡Dije que me soltaras!
Suéltame, por favor.
No quiere verte más.
Acosar y hostigar
a alguien se considera violencia.
Si alguna vez quieres verla,
pídeselo amablemente de antemano.
¿Entendido?
Cielos, maldición.
Pagarás por esto.
Feliz cumpleaños.
FELIZ CUMPLEAÑOS
¿No sabe que soy yo?
GRACIAS
Sabes quién soy, ¿no?
- ¿Hola?
- Soy yo.
Lo sé.
¿Y por qué no respondiste?
No me diste la oportunidad.
Si por casualidad
vuelve a pasar algo así,
solo llámame.
No molestes a la policía, ya tienen mucho.
No volverá a pasar.
No te preocupes y que llegues bien a casa.
Como tu jefe, solo intento mantener
a salvo a mi empleada,
así que llámame.
De acuerdo. Entiendo.
¿Hola?
Feliz cumpleaños.
No tuve la oportunidad de decírtelo antes.
Gracias.
Muy bien. Descansa.
Muy bien. Tú…
Vamos.
Felicitaciones.
Felicitaciones por quedar en último lugar.
¡Nuestro equipo
es el único en el último puesto!
¿Por qué las caras largas?
¿Intentan arruinarme?
Me humillaron frente a todos los gerentes.
Como logramos nuestro objetivo,
deberíamos celebrar.
- Lo sentimos.
¿Lo sienten?
¿Así actúan cuando lo sienten?
Escuchen.
¿Están confabulados para que me despidan?
¿Quién está a cargo
de las ventas del vuelo hoy?
Yo.
Las ventas del vuelo comienzan
en cuanto abordan los pasajeros.
Hay que arrastrarse,
poner una linda sonrisa,
levantar su equipaje,
servirles la comida
y hacer todo lo posible
para que los pasajeros
no puedan evitar pensar:
"Vaya, debería comprarle algo".
- Sí, señora.
- Recuerden mis palabras.
Si no salimos primeros este mes,
caeremos todos juntos.
¿Está claro?
- ¡Sí!
Aquí tiene, señora.
Sé informal cuando estemos solas.
Después de todo, empezamos juntas.
De acuerdo.
Deberías conseguir ese ascenso este año.
Quiero hacerlo,
pero tal vez deba renunciar a eso.
No querrás
que te menosprecien toda tu vida, ¿no?
Todos nuestros colegas
son auxiliares de vuelo ahora.
Solo tú usas pañuelo blanco.
Por eso, todos te menosprecian en secreto.
Hasta hicieron un chat grupal sin ti.
Qué infantil.
¿Hay un grupo de chat sin mí?
Eso es lo que digo.
Razón de más
para que obtengas ese ascenso.
¿Qué tan buenas
son tus calificaciones en idiomas?
No tienes a nadie que te ayude.
Yo te ayudaré.
¿En serio?
Aumenta las ventas a bordo a cambio.
Si salimos primeros,
moveré algunos hilos por ti.
De acuerdo, lo haré.
Daré lo mejor de mí.
Llegué.
Hola.
Ahí van de nuevo.
- ¿Qué?
- ¿Por qué hiciste eso?
Oye, ¿qué…?
Entonces,
no pasa nada,
pero ¿te compró algo
de Thom Brownie porque estabas mojada?
Sí, ¿verdad?
¿Y no nos vas a decir quién es?
Está bien. Bien.
Sea quien sea,
intenta conquistarte con dinero.
No es así.
Solo les pedí que me dieran algo.
No vales mi tiempo ni mi esfuerzo.
¿Sabes cuánto cuesta esto?
¿Compró todo esto
cuando ni siquiera le gustas?
Oye, los hombres no gastan dinero
en mujeres que no les interesan.
Si le gustas tanto, sal con él y ya.
Yo también estoy a favor.
Hasta te compró zapatos nuevos
porque los tuyos estaban mojados.
¿Cómo supo tu talla de zapatos?
¿Se la dijiste?
No.
Qué alivio.
Elegí un tamaño al azar.
Vas a mostrar tu agradecimiento
por este precioso regalo, ¿no?
No estoy segura.
Piénsalo, amiga.
Te dio un regalo y su corazón.
Serías una mujer horrible
si no le dieras nada.
¿No tienes conciencia?
Es verdad.
Pero no sé qué le gusta
y es muy particular.
No te preocupes, amiga.
En Alanga, tenemos
una billetera nueva que es perfecta
hasta para el cliente más exigente.
Deja de intentar venderme cosas.
Ni siquiera sabes quién es.
Te haré un gran descuento.
Olvídalo. No compraré nada.
Amiga, ¿qué te parece esta colonia?
No es muy cara y es la más popular
entre los jóvenes hoy en día.
Creo que será perfecta
para su estilo sofisticado.
¿Quieres una?
¿Por qué te metes de repente?
Mocosa.
Estoy desesperada.
Por favor, entiende.
¿Qué?
¿No cumpliste
con tu cuota de ventas otra vez?
Quedamos últimos otra vez.
Por favor, ayúdame, gerente Gang.
Compra la colonia.
Compra dos ya que estás.
¡Dije que no!
¡Por favor, compra algo! No puedes
bajar del avión sin comprar nada.
¿Qué te pasa?
¿Eres Gang Da-Eul?
¿Qué le pasó a la amable Pyeong-Hwa?
Reacciona de una vez. ¡Despierta!
Las azafatas de King Air
reducimos nuestro equipaje
para tener un gran surtido
de artículos libres de impuestos.
Tenemos de todo.
Por favor, cómprame algo.
- No.
- ¡Oye, vamos!
¿Amiga?
No puedes hacerme esto.
Si no te gustó ese producto,
hay muchos otros.
Por favor, cómprame algo.
No, gracias.
¡Oye!
Adorable Sa-Rang, por favor, ven y…
La próxima es la Semana de Grandes
Granjeros, del equipo de compras.
Pedimos el apoyo
de King the Land este año también.
Semana de Grandes Granjeros…
¿Qué es eso?
Esa semana visitamos
a vendedores de todo el país
que proveen a nuestro hotel
con productos de primera
y pedimos que sigan haciéndolo.
Así que mendigamos.
Nada es gratis en este mundo.
Un gran valor exige un gran esfuerzo.
¿Por qué King the Land
y no el equipo a cargo?
Por eso los contratamos.
Son demasiado competentes
para hacer esos mandados.
Que lo haga otro.
Este es mi hotel.
Eso lo decido yo.
Eso aplica a cada parte del hotel,
excepto por el área
de la que estoy a cargo.
Terminó la reunión.
Me voy.
Sé que te sientes cómodo conmigo,
pero al menos deberías golpear.
- ¿A dónde vas?
- A golpear.
No entres.
Te dije que no entraras.
- ¿Qué?
- ¿Al fin irás por todo?
¿A qué te refieres?
La señora Gu trabajó mucho en este evento,
pero tú arruinaste todo.
¿Cómo es eso un evento? Es un plan.
No es aceptable hoy en día.
Sé que solo intentas ayudar,
pero aún no tienes ese poder.
¿Por qué no cedes esta vez?
En este caso, perder es ganar.
No intento ganar.
No quiero que la gente haga cosas así.
Mientras estés aquí,
no habrá paz.
Cuando estaba en el Reino Unido,
soñaba con el día
en que volvería a Corea
y te haría presidente
del Grupo King a toda costa.
Por eso
te estuve dando informes semanales
de tendencias del grupo.
¿Por qué no los miraste?
- ¿Qué es esto?
- Oye.
¡Oye!
- ¿Qué es esto?
- Devuélvemela.
- Bien. Aquí tienes.
¿Qué es eso?
Podrías haberla roto.
¿Es algo que atesoras?
No es nada.
¿Cómo? Tenían ropa de pareja.
No seas absurdo. No es nada de eso.
Sí, es eso.
Bueno, era su cumpleaños.
¿Su cumpleaños?
¿Por qué nunca usamos ropa
que combinara en mi cumpleaños?
Fue un beneficio laboral.
Entonces, ¿puedes conseguirme un atuendo
de pareja como beneficio laboral?
¡Yo también quiero uno!
Lo siento.
¡Ven aquí!
Casi la rompe.
¿Estarás ocupado después del trabajo?
No, para nada.
Espera.
¿ESTARÁS OCUPADO
DESPUÉS DEL TRABAJO?
Claro que sí.
De acuerdo.
¿Qué?
¿Eso es todo?
Esto no es lo que quería.
¿Qué pasa?
Seguro tenga unos minutos libres.
¿Nos vemos después del trabajo?
¿Por qué no respondes?
Dios.
¿Tenía que venir en persona?
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Por qué no respondiste?
- ¿Qué cosa?
- Mi mensaje.
- Respondí.
- Y respondí a tu respuesta.
Estoy trabajando.
Dame esto.
No podemos usar
el teléfono mientras trabajamos.
¿Por qué
querías verme?
Creí que estabas ocupado.
¿De qué…
se trata?
¿Qué pasa?
Bueno…
Me preguntaba…
si podíamos vernos después del trabajo.
Estoy muy ocupado.
Pero renunciaré
a mi preciado tiempo por ti.
Está bien. No tienes que hacerlo.
Te daré
mi preciado tiempo.
Hasta luego.
- Es genial.
- ¿Qué te hace pensar eso?
No tenemos que participar en la Semana
de Grandes Granjeros este año.
- ¿En serio?
- Siempre nos hacían ir
cuando es trabajo del equipo de compras.
El señor Gu no lo aprobó,
dijo que no era nuestro trabajo.
Parece el cielo
ahora que hay otro director.
Hasta su nombre significa "salvación".
Vino a salvarnos.
Es nuestro héroe.
Espero que también sea presidente.
¿Lo del evento es una gran noticia?
Nunca has ido, ¿verdad?
- No.
- Entonces, no hagas comentarios.
Por cierto,
¿de qué hablaste con el señor Gu?
¿Lo hiciste enojar?
Me dio palabras de aliento.
"Tú puedes".
- ¿Tú puedes?
- Sí.
No…
No salgas.
¿Por qué no?
Podrían vernos.
¿Estamos cometiendo un crimen?
No, por favor.
¿Puedes bajar la ventanilla?
Dios.
¿Qué pasa?
Toma.
¿Qué es esto?
No es mucho.
Es para agradecerte por lo del otro día.
No tenías que darme nada.
- Entonces, dame.
- Espera.
Agradezco tu amabilidad.
- Así que lo aceptaré.
- No hace falta.
Lo aceptaré.
¡Sa-Rang!
- Sí.
- ¿No te vas a casa?
Adiós. Cuídate.
Buen regreso a casa.
¿Ya te vas?
Sí. Pensé que estabas ocupado.
Ve. No quiero robarme tu valioso tiempo.
Cielos.
Comamos.
¿Perdón?
Tengo hambre.
De acuerdo.
Esta vez invito yo.
Rápido.
Cliente número 159.
- Sí.
- No somos nosotros.
¿Qué número somos?
Espera.
¿Todo esto solo para una comida?
Este lugar es popular,
así que no toman reservas.
Nunca esperé por nada en mi vida.
Se nota.
¿Qué tan bueno es este restaurante
que la gente pierde el tiempo
haciendo fila?
Para alguien como yo, el tiempo es…
Vamos. Venimos otro día.
¿Por qué?
No quiero hacerte perder
tu valioso tiempo,
así que haré una reserva la próxima vez.
No escuchaste lo que iba a decir.
De repente…
De repente,
me dio curiosidad saber
qué se siente esperar.
Quiero saber lo que se siente.
No tienes que hacerlo.
Lo haré,
aunque no tenga.
Siéntate.
Siempre tuve que esperar por todo.
Ya fuera el autobús o el taxi,
siempre esperé.
"¿Cuándo será mi turno?
¿Y si cortan la fila frente a mí
y pierdo mi oportunidad?".
Pero alguien me dijo
que todas las personas que hacen fila
trabajan para los que nunca
tienen que hacer fila.
Al vernos ahora, creo que tenían razón.
¿Por qué segregarías a la gente
por algo tan trivial como hacer fila?
Eres muy cruel.
Cliente número 161.
No somos nosotros.
Sí somos nosotros.
¿Hay algo en llamas?
¿Nunca habías visto eso?
No me digas
que serán así de ruidosos
cuando preparen nuestra comida.
Sí. ¿Por qué?
La comida debe disfrutarse en silencio.
Este lugar es caótico e incómodo.
Solo vengo en ocasiones especiales.
Si vas a quejarte, nos vamos.
Espera.
Es muy incómodo,
pero lo soportaré.
¿Están listos para pedir?
Sí, ¿puede traernos dos menús especiales?
- ¿Qué van a beber?
- Louise-Conti.
¿Perdón? ¿Qué fue eso?
Louise-Conti.
Dos cervezas.
- Muy bien.
- Gracias.
Yo invito esta noche, así que elijo yo.
¿Sabe mejor la cerveza
si el vaso está frío?
La gente se concentra demasiado
en el envase y descuida la esencia.
No sabes nada.
Dame eso. La beberé yo.
Agradezco el gesto,
así que la beberé toda.
¿Me haces un favor?
"Me haré el tiempo,
esperaré, lo soportaré por ti".
También brindaré por ti.
Es un gran honor
poder brindar con usted, señor.
¿Qué diablos?
¿Qué te parece?
- ¿No es increíble?
- Está buena.
¿Qué? ¿Por qué está buena?
¿Por qué está tan buena?
¿Me dan otra?
¿Cuándo estará lista la comida?
Miedoso.
No me dio miedo.
Yo…
solo me hice el sorprendido
para agradecer su actuación.
Sí, claro.
Lo del dedo fue un poco…
¿Podemos comer ahora?
Sí, pruébalo.
¿No es sabroso?
Eso…
Hizo un corazón.
¿Cómo diablos…?
Uno, dos, tres.
Tomaré más fotos. Uno, dos…
Mira, es un corazón.
¿Quién se lo come?
¿Qué comemos la próxima vez?
¿Conmigo?
Entonces…
¿esto es todo?
Sí, esto fue todo.
¿Por qué?
Porque me siento incómoda
comiendo sola contigo.
Pero yo no.
¿Cuándo volvemos a vernos?
Dije que no lo haré.
- ¿Por qué no?
- Porque es incómodo.
- No para mí.
- ¿Es todo lo que importa?
Bien.
Siéntete cómoda conmigo ahora.
Lo permitiré.
¿Qué?
¿Sabes sonreír?
Si sabes sonreír,
deberías haber sonreído en Jeju.
Te equivocas. No me gusta sonreír.
¿Qué tal carne la próxima vez?
Conozco un restaurante excelente.
No, gracias. Puedes ir con tus amigos.
No tengo amigos.
¿Por qué no?
Porque no los necesito.
Entonces, ¿qué opinas de pasta?
- Bueno…
- Bien. Decidiré yo.
Disculpa.
- Carne no, así que será pasta.
- ¿No me oyes?
- Tipos de pasta…
- ¿Hola?
- Con almejas…
- …pasta con ajo…
- ¿No me oyes?
- …con crema y huevas de pez volador.
- ¿Hola? Dije que no iré.
- ¿Qué te pasa?
- Yo voy a ir.
Yo voy a ir. ¿No me acompañarás?
¿Intentabas sorprenderme?
Viniste sin avisar.
¿Ya cenaste?
¿Pido algo?
Tengo algo que decirte.
Quiero el divorcio.
Me enamoré de otra persona.
¿Cuánto durará esta?
Solo diviértete un poco.
Estoy muy enamorado de ella.
De acuerdo.
Ámala con todo tu corazón.
No te voy a detener.
Pero no podemos divorciarnos ahora.
No necesito dinero.
Solo quiero divorciarme.
Estoy en guerra con Won.
Mi padre aún no ha elegido a un sucesor.
No te interpongas en mi camino y espera.
Haré lo que quieras
cuando herede el Grupo King.
- Hwa-ran.
- No puedes abandonarme.
No puedes irte hasta que te lo permita.
¡Sorpresa!
¿Qué es esto?
¿Hoy no es tu aniversario de bodas?
Es mi regalo especial para ustedes dos.
De todo corazón,
¡les deseo un feliz aniversario!
Gracias. Puedes ponerlas adentro.
¿El doctor Yoon regresó a Corea?
Fue un viaje urgente por trabajo,
así que no podía contactarnos.
Oí que salía con alguien.
Es solo una aventura.
Asegúrate de que no se sepa.
Lo haré. No te preocupes.
No me preocupo por ti.
Si la gente empieza a chismear,
gastaremos dinero
en bloquear los artículos.
Aprueba la Semana de Grandes Granjeros
para mañana.
¿No te dije que no haremos eso?
¿Crees que les haces un favor?
Los empleados están ahí para cobrar.
Podemos obligarlos a hacer lo que sea.
Aunque les paguemos,
no los obligaría a hacer algo así.
Qué heroico.
No sabes qué desean en realidad, ¿no?
Es dinero.
Nada más.
Deja de rebelarte y firma los papeles.
Bienvenidos.
Lo siento, pero su perro podría ser
un inconveniente para otros clientes.
¿Cree que puede sostenerlo?
Me iré después de comprar una cosa.
Le pedimos su comprensión.
Si tengo que cargar a Charles
mientras compro,
será un inconveniente para mí.
¿Soy la única que tiene que sufrir?
Está bien, amigo.
Compraremos una cosa y nos iremos.
Sabes quién es, ¿no?
La mamá nacional,
la actriz Mo Seong-ae.
Lo siento, pero su perro
podría asustar a los otros clientes.
Por favor, entienda.
¿Intentas empezar una discusión?
Bien.
Por lo general, no me importaría
no poder comprar en una tienda,
¡pero me aseguraré de comprar hoy!
Dios mío.
¡Gerente Gang, está haciendo caca!
Se siente bien, ¿no?
Charles, ¿hiciste caca?
Buen trabajo.
- Vamos.
- Disculpe, señora.
Tiene que limpiarlo.
- ¿Qué?
- La caca de Charles.
Eso no me corresponde a mí.
Ustedes están aquí
para hacer ese tipo de cosas.
Además, la caca de Charles está limpia,
así que no olerá mal.
Como no huele mal, ¿puede limpiarla?
Eres tan ridícula.
Antes no me dejabas entrar a la tienda.
¿Ahora quieres que limpie caca?
¡Llamen al gerente!
Yo soy la gerente.
Qué conveniente.
Haz tu trabajo y límpiala tú.
Jefa Gang, yo lo haré.
No. Ese no es nuestro trabajo.
Señora, lo siento,
pero ¿puede entrar y limpiar?
Oye,
¡soy Mo Seong-ae, la mamá nacional!
¿No sabes quién soy?
Oye, ¿adónde vas?
¿Qué haces?
Oye, ¿por qué limpias eso?
¿No te dije que supieras
cuándo involucrarte?
La gente está mirando. Contrólese.
Si alguien publica esto,
la atacarán de nuevo.
Te lo digo, son los pobretones
los que se hacen los poderosos hoy en día.
Lo dejaré pasar
porque soy amable y simple.
Considérate afortunada
de conocer a alguien como yo.
¡No volveré aquí!
Qué ridiculez.
Adiós.
¿Busco una bolsa de sal y se la tiro?
Olvídalo.
Tuvimos mala suerte.
Superemos esto con comida picante.
- Dios mío.
- ¿Qué comemos?
¿Qué hay de bueno aquí?
Ese plato es el más popular hoy en día.
RECOMENDACIÓN DE LA MAMÁ NACIONAL,
MO SEONG-AE
Lo siento. Volveremos otro día.
- Vamos.
- Comimos antes de venir.
Lo siento.
¿De verdad tenemos que hacer esto?
Es nuestro trabajo.
Haz lo que te dicen.
Eso hacen los más nuevos.
Voy a descansar,
así que será mejor que llames
a todos los números de esta lista.
Sí, señor.
Hola, habla Cheon Sa-Rang del Hotel King.
¿Cómo ha estado?
Solo llamo
porque hace tiempo que no lo vemos.
No, para nada.
Debería agradecerle
por decir siempre cosas tan encantadoras.
Muy bien. Por favor, pase cuando pueda.
Gracias.
Hola, soy Cheon Sa-Rang del Hotel King.
Tanto tiempo.
Hola.
Buenas tardes.
Soy Cheon Sa-Rang del Hotel King.
Solo llamo
para pedirle que pase algún día.
Muy bien. Nos vemos la próxima.
Gracias.
Hola, señor.
¿Qué haces?
- ¿Perdón?
- ¿A quién llamabas?
Llamaba a los huéspedes vip
para ver cómo estaban.
¿Te tomaste la molestia
de llamarlos tú misma?
¿Es por el incentivo?
Es solo dinero extra.
Solo seguía órdenes
de atender a los vip
para aumentar las ventas.
¿Qué órdenes? ¿Quién te ordenó hacer eso?
Y aun así,
¿no deberías mantener tu dignidad?
Podría preguntarte lo mismo.
Como la persona a cargo, pudiste ayudarme
en vez de insultarme por trabajar duro.
Verte adular así a la gente
es aún más insultante.
No los estoy adulando.
Solo hago mi trabajo.
¿Tu trabajo?
Estás en el equipo de operaciones.
Qué admirable de tu parte ayudar
en ventas también.
DIRECTOR GENERAL GU WON
¿Jefecito Gu?
¿Todos los empleados hacen su trabajo así?
¿A qué te refieres?
Llaman a los huéspedes uno por uno,
se ríen por teléfono y dicen:
"Por favor, venga, señor".
Qué indignante.
¿Trabajan tanto?
Supongo que el gran bono
fue un buen incentivo.
¿Cómo llamas a eso trabajar?
¿Semana de Grandes Granjeros era?
Envía a los empleados.
Pensé que no lo harías.
Parece que fui un villano, no un héroe.
Debería ayudar,
ya que todos solo quieren ganar dinero.
Puedes proceder.
Bien pensado, director.
Perder es ganar.
Si sigues escuchándome,
todo será muy fácil.
Así.
Procederé.
Esa boca molesta que tiene…
Atención, todos.
Se decidió
que iremos
a la Semana de Grandes Granjeros.
- ¿Disculpe?
- Creí que no iríamos este año.
Debe haberlo aprobado al final.
Ya que está decidido, hagámoslo rápido.
Discutan los lugares entre ustedes
y avísenme.
- Sí, señora.
¡Resistan!
- ¡Sí!
Actuó como si le importara
frente a nosotros.
¿Fue todo una actuación?
Lo sabía. Parece
de los que apuñalan por la espalda.
La cara de una persona
dice todo sobre su carácter.
No podemos hacer nada al respecto.
Preparémonos.
Elegiré primero.
¿Alguna objeción?
No pude elegir.
No tienes opción.
Te toca ginseng.
¿Ginseng?
Es la ubicación más importante,
así que asegúrate de vestirte bien.
Tienes que darle el regalo en persona.
Llévate una muda de ropa.
Muy bien.
El cronograma de la Semana
de Grandes Granjeros está listo.
Nueces reales y caqui negro seco
salen el miércoles.
Hoy salieron ostras de Tongyeong,
abulones de Wando y ginseng silvestre.
¿Ya?
Llegan tarde porque tardaste mucho.
CRONOGRAMA
SEMANA DE GRANDES GRANJEROS
MONTE JIRI, CHEON SA-RANG
SEÚL A GURYE
Esto es absurdo.
Debe tomar el autobús nocturno desde Seúl
y llegar a Gurye a las 4:40 a. m.
Desde ahí, tiene que hacer
una hora y 20 minutos más en otro autobús
para llegar a la casa
del maestro recolector a las 7 a. m.
Tiene que saludar,
hacer las tareas del hogar,
tomarse fotos promocionales,
tomar el último autobús
para llegar a Seúl a la 1 a. m.,
- ¿e ir a trabajar a la mañana?
- Sí.
¿Tiene que ir hasta allá
y volver en un día
sin dormir nada?
Puede dormir en el autobús.
¿Qué tiene de bueno este evento
para hacer trabajar tan duro a la gente?
Tú lo aprobaste.
Les pagarán 200 000 wones,
así que nadie se quejará.
GINSENG SILVESTRE
Parece raíz de campanilla.
Buen viaje.
Tómate el día si lo necesitas.
¿Ya estás yendo para allá?
¿Por qué sigues borrando lo que escribes?
Si tanto te preocupa, llámala.
¿Qué?
¿De qué hablas?
No le estoy escribiendo a nadie ahora.
Lo sé. Así que deberías llamarla.
Concéntrate en conducir.
Eso es lo que hago.
¿Y el respeto?
Giraré a la izquierda, director.
¿Hay alguien en casa?
¿Puedo ayudarla?
Dios mío.
Hola, vengo del Hotel King.
Ya veo.
El viejo no está.
Dame. Se lo daré.
Tengo que dárselo yo.
No tiene sentido.
No podrás acercarte a él con estas cosas.
Nos visitaron empleados
de hoteles de todo el país.
Pero ¿para qué?
Mi viejo se niega a ver a alguien
para ser leal al hotel First Royal.
Le hablaré bien de ti.
Descansa aquí un poco
y luego vuelve a Seúl.
No, está bien.
¿Sabe dónde está su esposo?
Está en las montañas.
Una vez que sube, no sé cuándo regresará.
Igual me gustaría conocerlo y saludarlo.
Eres muy testaruda.
Entonces, ¿estás dispuesta a caminar?
¿Por dónde voy?
Si vas derecho por ese camino,
verás una pequeña choza.
Lo encontrarás
por algún lugar cerca de ahí.
¿Qué tan larga es la caminata?
Está muy cerca.
Pero ¿irás con esos zapatos?
No, traje otro par. Todo está aquí.
- Puedes cambiarte ahí.
- Gracias.
Dijo que estaba cerca.
Hace dos horas que camino. ¿Dónde está?
MAPA DEL CLIMA
- ¿Va a llover hoy?
- Eso dice el pronóstico.
Pero el clima de montaña y costa
es impredecible.
Indica tormentas intensas
y fuertes ráfagas de viento.
¿No son muy peligrosas las montañas?
Es gracioso que te preocupes
cuando tú la enviaste allí.
¿Quién está preocupado?
Si no, no importa.
Veía las tendencias de ventas de hoy.
- No necesitas verlo, ¿verdad?
- No.
Hay un seminario de política
parlamentaria. No irás, ¿verdad?
No, no voy.
Estás muy preocupado por Sa-Rang, ¿no?
Claro que sí.
- ¿Qué?
- Te gusta mucho.
Deberías tratarla bien.
¿Por qué eres tan irritable con ella?
No me gusta.
Me das dolor de cabeza. Vete.
Por cierto,
solo hay
un 30 % de probabilidades de lluvia hoy.
Así que, por favor,
deja de preocuparte por nada.
Cielos. ¿Qué diablos…?
¿Qué?
Maldición.
¿Qué diablos?
¿Ahora qué?
DIRECTOR GENERAL GU
Sí, director Gu.
No me malinterpretes.
Solo llamo como tu jefe.
- ¿Dónde estás?
- En las montañas.
No está lloviendo, ¿no?
¡Cielos!
Está lloviendo.
Baja.
Lo haré después de darle
el regalo en persona.
Baja ahora mismo.
¿Por qué subiste cuando llueve?
¿Estás loca?
Tú me enviaste aquí.
Volveré cuando termine.
No me importa el ginseng o lo que sea.
Solo baja de ahí.
Espera.
¿Qué pasa?
Espera un segundo.
¿Qué sucede?
¡Dios mío! Espera.
DIRECTOR GENERAL GU
No puede ser.
¿Estoy viva?
Cielos, no.
¿Qué hago?
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
Hay una persona aquí abajo.
¡Ayuda, por favor!
No.
Moriré de hambre o de frío.
¿Así se termina para mí?
Dicen que te verás bien
en el más allá si comiste bien en vida.
No sé si esto es ginseng o no.
¿Qué fue eso?
Tengo miedo.
¿Voy a morir?
¿Qué hago?
Tengo miedo, abuela.
KING THE LAND
Gracias.
¡Fui yo!
¡Yo la salvé!
¿Por qué comen ustedes si yo la salvé?
Sígueme.
- Has pelado cebollas antes, ¿no?
- ¿Yo?
Haz lo que te digo.
¡Cielos! ¿Qué haces ahí?
Soy yo, Gu Won.
Ayuda.
Eres muy grande para vivir de tu padre.
¿Ya solicitaste un crédito inmobiliario?
¿Estás herida?
¿Qué haces?
Dije que te protegería.
Dejaré que me lleves.
Es una cita.